|||||\\\\\\\\\\\\
يقدم إصدار مجموعة "الهوس".
doramamania.mybb
هوس
الكيمياء
دش
يول من عائلة سو
لا تعود هنا
هل ستأتي مرة أخرى -
سأقتلك
انتظر...
لم أستطع إيقافها
لا يمكن أن نسأل لماذا
عندما قطعت صدقي إلى قطع
توقفت عن الاعتزاز بذكرياتنا
أصبح كل شيء سرًا يجب أن أحتفظ به في قلبي
لقد استيقظت مبكرا. ما الذي تفعله هنا؟
لماذا أنت
جاء هنا؟
قبض على الطائر. سأجهزها لك
الطعام لا يجلب لي السعادة
سأطبخ الأرز مع الكستناء
الكستناء هنا حلوة جدا
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
يحتوي Danhyangok على كستناء حلوة جدًا
المنسقون المساعدون: مارتيني، غاريسن
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، Zero_Amamiya
وأنا لا أحب الحلويات أيضًا
يمكنك فقط أن ترفض
نظرًا لقوتك، كان من الممكن أن أموت
لا تبالغ
لقد دفعتك، لكني لم أنوي قتلك
لكنهم دفعوا
لا داعي للقلق بشأن وجبة الإفطار
سأغادر عندما يستيقظ دان جو
أنت لا تريد ذلك، كما تريد
لماذا لا تزال هنا؟
سوف آكل قبل أن أغادر
الاستعداد لتناول الطعام
اعتقدت أنك لا تريد
أنا لم أقل ذلك. لا تفتري
لقد شربت كثيرًا بالأمس، اعتقدت أنك ستشعر بالسوء في الصباح
لقد رفضت حتى لا أزعجك
حصلت عليه
ثم
- أحتاج إلى غسل المزيد من الأرز
- أين هو؟
- سأغسله
-هل طبخت الأرز من قبل؟
لا، ولكن أستطيع إذا علمتني
انها بسيطة جدا
اغسلي الأرز في الماء، ثم أضيفي كمية كافية من الماء
ويطهى على نار عالية
ثم دعها تقف
بسيطة جدا
قلت أنك تستطيع إذا شرحت
لقد قلتها بنفسك، الأمر سهل
لقد كنت مخطئا. أنا آسف
أنظر إلى هذا
لقد احترق كله
اسمحوا لي أن يكفر
وتلك الخضروات
تعليم كيفية تقطيع الخضار
- الآن فقط رميها بعيدا
- واو
دان جو
مهلا
قم بالسباحة قبل أن تغادر
المياه المعدنية ستجعل بشرتك أكثر نعومة
وتناول وجبة الإفطار
بالضبط
يقوم مو دوك ويول بإعداد وجبة الإفطار معًا
- معا؟
- نعم
يطبخ يول الأرز مع مو دوك
قلت لك أن تقطع البصل إلى قطع كبيرة
- هل هذه كبيرة؟
- لا
أنت لا تعرف معنى كلمة "كبير"؟
قطع كبيرة
كبير...
ليس نفس الشيء
هذه أيضًا صغيرة
مثل هذا
قطع كبيرة. مثل هذا
كان ينبغي لي أن أشرح ذلك بشكل صحيح
كيف كان من المفترض أن أفهم "قطعك الكبيرة"؟
اعتقدت أنك أفضل ساحر في جيونججينجاك
لا يمكن التمييز بين الكبير والصغير؟
ننسى ذلك
صب الماء في وعاء
انتظر...
عن أي وعاء تتحدث؟
هذا؟
أو هذا؟
هنا
لماذا يبدو أن مو دوك يوبخه؟
هل أنت متأكد من أنها تحبه؟
هذا هو نوع الفتاة
- لا تظهر المودة أو الإحراج أمام الآخرين
مجرد إلقاء نظرة على يوليا
وبخوه، لكنه لا يزال يدرس
- الدراسة؟
- انظر
قالت هذا يكفي
أنا لا أحب الطعام المالح
لم يكن مثل هذا أبدا
- جرب ذلك بنفسك
-حتى أمام السيد هوو أو عمي
مضحك
إنه مثل الطالب الخائف، أليس كذلك؟
طازجة، أليس كذلك؟
هنا. كان يجب أن أتوقف عندما قلت
- أنا آسف
- عزيزي المعلم وطالبه المطيع
اتركه. بحاجة لإنهاء الطهي
- الماجستير والطالب؟
- اجلس
لماذا أنت عنيد جدا
إذا كنت الطبخ لأول مرة؟
حسنا
دعونا نرى كيف علمته وكيف تعلمت
دعونا نحاول
لذيذ
هل هو لذيذ؟
لقد فعلت كل شيء كما قال مو دوك
أحسنت
أفترض أنني مسرور بعد ثناء المعلم
اعتقدت أنني كنت جيدًا في كل شيء لأن الناس ينادونني بالعبقري
لكن اتضح أن هناك شيئًا لا أستطيع فعله
مو دوك,
شكرا لمساعدتي في تحقيق هذا
لم يكن الأمر سهلاً لأنه لم يفهم ما كنت أقوله
لكنه استمر في المحاولة
لذلك واصلت تعليمه
أنت تبالغ
يبدو الأمر كما لو تم وضع طاولة ملكية هنا
يمكنك تعلم الكثير أثناء الطهي
- يجب أن تتعلم أيضا
- للأسف،
ليس لدي معلم مثله
آسف، ولكن الأرز محترق قليلاً
- نعم
- يمكنك المحاولة مرة أخرى
مو ديوك، هل تعتقد أنه سيعمل بشكل أفضل في المرة القادمة؟
إنه ليس ميؤوسًا منه تمامًا
شكرا لك على مثل هذه الكلمات
لماذا تغسله بنفسك؟
اطلب من طالبك الرائع مساعدتك
لقد صنع بعض الطعام، لذا سأقوم بتنظيفه
هل كان من دواعي سروري تعليمه؟
هل تريده
هل كان تلميذك؟
سيكون الأمر أسهل لو كان الأمر هكذا
إنه مجتهد، مطيع
ليس كسولًا ومتهورًا مثلك
يا معلم لا تخونني
ماذا؟
أنا أفهم أنك تحب اجتهاده ومثابرته
لكني تلميذتك الوحيدة
يجب ألا يكون لدى المعلم عدة طلاب والعكس صحيح
منزعج لأنني علمت يوليا كيف تطبخ؟
نعم. بالضبط. كيف يمكنك تعليم شخص آخر
عندما كان الطالب أمامك مباشرة؟
هل تريد تعليم شخص ما كيفية طهي الطعام؟ فليكن أنا
تعليم شخص آخر هو خيانة وخيانة
أنا أفهم الجزء المتعلق بالخيانة
لكن الخيانة؟
لا توجد كلمات
أنا متأكد
أنني شعرت بالخيانة
ما هذا؟
حسنا، ماذا؟
مو دوك، لا تخدعني
يؤلمني ويغضبني
لم أكن أعلم أن طالبتي كانت مهووسة إلى هذه الدرجة
حسنًا، ستكون أنت الوحيد
الطالب الذي يتحدث هراء في الصباح. هل أنت راض؟
- لكن...
- مو دوك!
مو دوك!
مالك,
إنها خيانة إذا دعوت الآخرين بالسادة
والإجابة على دعوتهم؟
بالطبع، لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك
ولكن عندما اتصلت بهم،
اتصل بي سادة
الضحك ولا شيء أكثر
سيد باك، أنا قادم!
مو دوك، لقد جرحت مشاعري. قلت لك أن تدعوني سيد!
عالية جدا
يول، هل تريد رؤية هذه الشجرة؟
مثل
لا أستطيع أن أصدق أنه موجود
كيف عرفت أنني مجروح؟
هناك شجرة عالية في مكان قريب،
من الأعلى يمكنك رؤية Danhyangok بأكملها
من الأعلى يمكنك رؤية Danhyangok بالكامل
لذلك صعدت
إلى الأعلى؟
لقد افترضت ذلك لأنه مرتفع
هل تريد أن ترتفع؟
هل أساعدك على الصعود؟
دان جو، لن تتمكن من تسلقه
تحتاج على الأقل إلى إتقان Chisa لتتمكن من التسلق إلى هناك
نعم؟
ربما يجب أن أحاول؟
بالضبط
ربما يمكنك أن تفعل ذلك
مو دوك، اذهب معه
هل تريد الصعود؟
لا أريد أن
لا أريد أن أتسلق هذه الشجرة مع أي شخص.
"مع أي شخص فقط"؟
أعتقد أنها خائفة جداً
دعنا نذهب
لقد درست جوهر طاقته
لقد كان من عامة الناس وليس ساحرًا
أنا متأكد من أن هناك العديد من الضحايا
بيننا بدويّ
ماذا علي أن أفعل يا سيد لي؟
إن التعرف على أصل هذا السحر أصعب،
كيفية القبض على البدو
أظن أن جيونبوغوان
هذا البدو الذي غزا سوسنوفي بور
كان هناك مراقبو النجوم هناك
وعلاوة على ذلك، كان جين مو
دمر ناك سو أثناء نقل الروح،
ثم كل قومها
ناك سو...
اكتشفنا من هو
ومن؟
أحد خدم جيونبوغوان
ماذا؟ Jeonbugwan متورط مرة أخرى
سأذهب لرؤية جين مو الآن!
كل شيء خلفي
يوم
نعم؟
لا تفعل أي شيء
في وقت ما، تهورك دمر الكثير
لقد كبرت الآن، لكن شخصيتك لا تزال كما هي
آسف يا معلم
لم يحن الوقت بعد
نحن بحاجة إلى مراقبة جيونبوغوان عن كثب
جين
لقد كبرت ذكية
لقد كنت تركض في ملابسك الداخلية
لا أستطيع أن أصدق أنك نشأت بهذه الطريقة وتقود الناس
المعلم
من هو؟
لقد كان طالبا
السيد سو جيونج، مؤسس سوسنوفي بور
لكنه صغير جدًا
لا على الاطلاق
ما زلت أتذكر الغناء
في احتفال على شرف الذكرى المئوية لتأسيسه
حتى أنني رقصت
هذا الكلب... هل هو غويغو؟
إذًا أنت من أخذ غويغا من جينيوون
سوف يجد البدو
ناك سو مات أثناء نقل الروح، أليس كذلك؟
نعم
كانت مرتزقة مشهورة وساحرة موهوبة
أليست روحها هي التي شعرت بها؟
سيف تشانغ غان الآن
- ابنه، أليس كذلك؟
- نعم
هل التقيت به؟
رأيت شابا مع سوار
والخادمة التي تبعته
مثير للاهتمام
اختار مو دوك بعض الكستناء
إنهم حلوون، نعم. أعط كيم الخادمة بعضًا أيضًا
بالطبع
لماذا أخذت سيف أبيك؟
ايه هذا؟ أخذها مو دوك
أنت لن تتدرب، لماذا أحضرته إلى هنا؟
هل يجب أن آخذه إلى الخادمة كيم؟
أنت...
ليس ابنا
تشان غان
كما تريد
- دعنا نذهب
- نعم
لقد قلت أنك غالبًا ما تجمع الأعشاب هنا
هل رأيت أحداً عاش هنا؟
رقم من سيعيش هنا؟
أرى
وشيء آخر
هل الجو بارد جدا في الشتاء؟
وماذا؟
لم أكن هنا قط في الشتاء
كنت أشعر بالقلق في كل مرة تساقطت فيها الثلوج
كنت قلقة إذا كان الجو باردا جدا
هل كل شيء على ما يرام
يصبح الجو أكثر دفئا هنا
مما قد يبدو
يذوب الثلج بسرعة في الأماكن المشمسة
نعم؟ أنا سعيد
نعم، يوجد الكثير من الطعام هنا حتى في فصل الشتاء
هناك مكان للاختباء من الثلج
- أنا متأكد من أنه لذيذ
- جدا
هل يجب أن نبقى يومًا آخر؟
من الواضح أن مو دوك معجب به حقًا
قال لها
لا أحب ذلك
أقول لك أنك تحب ذلك!
انظر
إنها لا تنظر إلينا بنفس الطريقة التي تنظر بها إليه.
تهب الرياح
هل يأتي منها؟
دان جو، دعنا نذهب
نعم
وداعا مو دوك
دعنا نذهب
سوف أوقعهم
- أتمنى لك رحلة سعيدة
- أراك لاحقا
حاول أن تتذكر المكان الذي فقدت فيه تميمة الروح
- حسنا
- وأبقي رأسك للأسفل
بسببك، حتى المجلس الموحد انعقد
أعتقد أن جميع أساتذتي السابقين البالغ عددهم 12 كانوا هناك.
لقد كانوا جميعًا بلا قلب تجاهك
حتى أنهم عرضوا إغلاق كل طاقتك
- لماذا يقولون ذلك؟
- ماذا؟
لأنك هربت من القتال
ولكن هذا مجرد غبي
أنت لا تريد أن يحدث ذلك أيضًا
لا أحد يتوقع منك أن تظهر
لذا فقط ابقَ هنا وعش بهدوء
أراد الرأس أن يعرف شيئًا ما
وسأل إذا كنت تفعل ما قيل لك
أنت
ثمرة خيانة والدتك
لكن لا يمكننا أن نسمح لك بأن تصبح رئيس جيونبوغوان.
لذا توقف عن الحلم باتباع الخطوات
والده
تبقى وريث جاهل
عائلة تشان
هل يمكنني أن أعطيه إجابة إيجابية؟
هل سبق لي أن كنت مطيعاً؟
أخبره أنني أفعل العكس تمامًا، كوني متهورًا
دان جو، اترك السيف هنا
لماذا؟
أريد أن أساعد مو دوك في الإمساك بطائر الدراج
وداعا
هل جرحنا كبريائه؟
اتركه
لا يمكننا أن نطلب منه العودة والموت هناك بكرامة.
هل ستعود بالسيف الذي تركته؟
لقد أصبحت أضحوكة وهذا يؤذي كبريائي
في هذه الحالة، دعونا نتدرب وكأن حياتنا تعتمد على ذلك
يبدو أنك تستمتع بوقتك
أن تلميذك أصبح أضحوكة
وعلاوة على ذلك، سأضيف
لم يطلب منك أصدقاؤك العودة إلى المنزل معهم
لو كانوا أنت لقاتلوا حتى الموت
وقيل لك أن تركض وتختبئ
هل تعرف لماذا؟
لأنك عديمة الفائدة
لسانك أمضى من السيف
هكذا تؤذي الكلمات. بلا رحمة
ولن أتردد في طعنك بالسيف
إذا كان سيعيدك إلى المسار الصحيح
نعم يا سيد
ضرب الطالب عديم الفائدة الخاص بك حتى الموت
لماذا لم تنتعش بعد كلامي؟
لماذا مكسورة جدا؟
كلماتك الشريرة أزعجتني في النهاية
أحتاج إلى الاستحمام والاسترخاء
لماذا يستحم كثيرًا؟
احمق لا قيمة له وكسول
أتمنى أن تغلي!
رائع! أي نوع من المعلمين يقول ذلك لطلابه؟
ووك لا يتذكر كيف فقد تميمة روحه؟
ربما قام شخص ما ببيعها بعد أن أسقطتها المملكة المتحدة
هكذا جاءت التميمة لهم
سمعت أن هناك مكان يبيع مثل هذه التمائم
في هذه الحالة، حاول معرفة كل شيء
- نعم
كيف...
ما الأمر مع أوكا؟
إنه في حالة جيدة، ويتغذى ويتمتع بصحة جيدة
وهو لم يتخلص بعد من السوار
يمكنك الذهاب
انها ليست ثقيلة جدا بعد الآن
ولا يعيق المشي
بعض السحرة يتدربون بأثقال الحديد،
لتقوية يديك وممارسة السيف بشكل أفضل
لقد أصبحت أقوى دون قصد
أثناء ارتداء هذا السوار الثقيل طوال اليوم
عن غير قصد
لكنك وجدت أداة تدريب رائعة لنفسك
أنت محظوظ بشكل لا يصدق
إذا خلعته سأكون أسرع وأقوى
ولكن إذا لم تتعلم التحكم في نفسك، فسوف تصبح أكثر إثارة للشفقة
أنا...
ننسى ذلك
ما الذي تحدثت عنه أنت ويول؟
نبذة عن دانهيانجوك
سأل كيف كان الوضع هنا في الشتاء
لقد قابلت ناكسو،
متى كنت صغيرا؟
لم أكن متأكدة عندما رأيت جسدها
لكن الرحلة إلى Danhyangok ساعدتني في تأكيد ذلك
ولهذا السبب أقول هذا الآن فقط
Danhyangok - وادي عميق وخطير
لم يكن من الممكن للفتاة الصغيرة أن تبقى على قيد الحياة هناك دون مساعدة أحد.
عاشت هناك كما لو كانت تختبئ من شخص ما
عندما عرفت من أنا ومن أي عائلة أنتمي،
لم أرها مرة أخرى
حتى عرفت اسمك...
أخبرني بكل ما تعرفه عنها
أنا لا أعرف أي شيء
لا اسم ولا عمر
باستثناء الجرف حيث شاهدنا الطيور...
لم يسبق لي أن رأيت أين تعيش
شيء واحد فقط
ذات يوم ذكرت والدها
وصف والدي النجوم
لم أفكر كثيرًا في الأمر بعد ذلك
ولكن هذا ما يفعله مراقبو النجوم
من جيونبوغوان
سيد,
بين السحرة النجوم
هل كان شخص ما غاضب منك؟
مراقب النجوم
من جيونبوغوان؟
بركه؟
قبل عشرين عاما كان هناك منجم مات..
على يد أربع عائلات
قُتلت عائلته بأكملها في ذلك اليوم
باستثناء شخص واحد
ولم يتم العثور على ابنته في تلك الليلة
اتضح أن عائلتنا كانت مذنبة
في وفاة والدها
لا بد أنها كانت لديها ضغينة ضدك
منذ أن شاركت عائلتك في هذا
هل تتذكر أي شيء آخر؟
لقد كان منذ وقت طويل
من غير المحتمل أن أتمكن من تذكر أي شيء آخر
لأنني أردت رؤيتهم
الساق المكسورة لم تزعجني
ولم أكن خائفًا من أن يوبخوني
لقد أحببتهم كثيرًا
رأيتك تستخدمه لاستدعاء طائرك
أريد أن أحاول أيضا
هل يمكنني أخذها؟
ولي العهد قوي
هناك طريقة واحدة فقط لهزيمته من قبل أوكا والبقاء على قيد الحياة.
تانسو
ماذا تريد مني؟
قطع قطرات الماء عند سقوطها
ولا قطرة مطر
حتى شخص سيئ الحظ مثلك
سوف تكون قادرة على قطع القطرات التي تقطر ببطء شديد
إلى الأمام
ثلاث قطرات فقط في جلسة واحدة
لا يهم
التانسو التي ستتعلمها تتطلب منك قطع واحدة فقط
تانسو؟
المعلم...
أنا أفهم أنني متعلم سريع جدًا
لكن تانسو... ليس كثيرًا؟
يبدو أن معلميك علموك شيئًا ما
هذا صحيح
لا يمكنك تعلم Tansu إلا بعد إتقان Chisu
لقد أتقنت بالكاد Ryusu
لا تزال غير قادر على التحكم في طاقتك
لا يمكن لطالب في مستواك أن يتعلم هذا.
لكن؟
ولكن هذه هي الطريقة الوحيدة
سوف تهزم ولي العهد وتبقى على قيد الحياة
Tansu هي حركة الطاقة باستخدام السيف
وكانت يدك اليمنى ضعيفة
لكنها أصبحت أقوى بفضل السوار
قطرة واحدة فقط
اضرب قطرة واحدة حتى تتمكن من جمع الطاقة وتوجيهها
لن تكون قادرًا على إتقان Tansu بهذه السرعة.
دعونا نأكل ونستمر
تانسو؟
نعم، لن يتمكن أبداً من إتقانها
هذه ليست خادمة وسيدها
قريبا المعلم والطالب
مو دوك
لذلك تقوم بتدريبه
لقد رأيته وهو يمارس التانسو
أين تعلمت هذا؟
المالك ذكي، كان لديه 12 معلمًا
يحاول الركض دون أن يتعلم المشي حقًا.
أمامه طريق طويل للأمام
إنه على الأقل يستحق المحاولة
خطوته التالية يمكن أن تؤدي إلى وفاته
هل يعلم سيدك بهذا؟
لماذا لم تتهرب؟
على محمل الجد
هذا هو نتيجة إطلاق الطاقة إلى الخارج.
قد تنفجر يدك إذا واصلت ذلك.
إنها على وشك أن تبدأ بالتعفن ثم سيكون عليك قطعها
حقا؟
إذا انتشرت الطاقة المتحللة في جميع أنحاء الجسم،
سوف تموت
هدأت الحمى. هل أنت بخير
النوم. النوم هو أفضل دواء
كذاب
هل صحيح ما قاله؟
لا يهم إذا مت من السم
الضرب، أو ضربة بالسيف، أو انفجار ذراعك
أستاذي لا يهتم بطلابه
هذا صحيح
هذا لأنك محظوظ ومحظوظ للغاية
هل الكذب هو اسمك الأوسط؟
أنا فقط لا أريد إخافتك
أرى. شكرا لك أستاذي الذي لا يرحم
لكن ابق بعيدًا عندما أحمل السيف مرة أخرى
كدت أن أطعنك اليوم
وقفت لأنني أردتك أن تتحكم في الطاقة بنفسك
لم أقصد التدخل
أنت لم تتدخل. لقد كنت فقط قلقة عليك
اعتبرني كالطير الأم الذي يشعر بالقلق..
أن كراتها سوف تنكسر. هل يمكنك أن تتخيل؟
لا يهم. وهذا من شأنه أن يضرني بالكاد
كان بإمكاني التهرب
ألم يكن الأمر خطيرا؟
كيف يمكنك المراوغة إذا كنت سريعًا جدًا؟
ليس بهذه السرعة
الوغد...
سريع، أليس كذلك؟ لا دودج
لقد هاجمت دون سابق إنذار!
نعم؟ ثم هنا هو عليه
عيون مو دوك
نذل
اشتريته مرة أخرى، لا أستطيع أن أصدق ذلك
دعنا نذهب مرة أخرى
من هذه المسافة؟
- بجد؟
- هيا
مو دوك,
العلامة الزرقاء مرئية في العيون
وهي جميلة جدًا
من الأفضل ألا تستفزني بكونك قريب جدًا
أعتقد أنني أستطيع
من هذه المسافة
أعتقد أنك فهمت كلامي بشكل صحيح
ربما هناك شيء أستطيع أن أعلمك إياه
تشان ووك
هل تعتقد أنني ساذج إذا عشت هنا وحدي؟
حسنا، نعم
أريدك أن تعرف أن لدي الكثير لأعلمك إياه.
على سبيل المثال؟
يا! أنت...
الهجمات الفعالة حقًا هي
عندما لا يتوقع العدو ذلك على الإطلاق
تذكر هذا يا تلميذي
بالكاد لمسك، وأعطيتني كل قوتي!
مو دوك
مرحبًا مو دوك
خليلة جديدة؟
الآن هو لا يتبع حتى الشكليات
إنها من عائلة صغيرة من السحرة في الشرق
في عيد ميلادها، مر مذنب بالقرب من الدب الأكبر.
لذلك سوف يجمع كل النساء المولودات في ليالي غير عادية
يريد أن يمسك بنجمة الملك
عندما اعتلى الملك الراحل العرش
كان من المتوقع أن يولد الشخص التالي تحت نجم الملك
ابتهج شعب دايهو
لكن
العرش أخذه والدك، ولد في ليلة عادية
وفي جوانب أخرى، مثلك تمامًا
وهكذا بدأ الحديث
التوقع خاطئ
هرب Gwangju Chang Gang بعد أن قام بهذا التنبؤ المضحك
والدك يؤمن به
لهذا السبب أنت خائف
أنا لست خائفا
هل أنت خائف من أن يأتي شخص لديه هذا النوع من الطاقة؟
أو أن والدك سيكون له ولد
أنا أعرف ذلك
معركتك مع تشان ووك على الأبواب
تدمير ابن الشخص الذي قدم هذا التنبؤ
تخلص من مخاوفك الآن بعد أن أتيحت لك الفرصة
هل تعتقد
هل سيظهر؟
سمعت أنه كان يركض
هناك شائعات بأنه مستعد للزواج، وليس القتال
زواج؟
سمعت أنه سينضم إلى عائلة جين لاستخدام تميمة عائلتهم
هل سيتزوج ووك وجو يونغ؟
لقد فسخوا خطوبتهم مرة واحدة
ولذلك، فمن الأسهل التحضير لحفل الزفاف
لا يزال لديها هدايا الزفاف
منذ آخر مرة
أرى
بعد زفاف تشان ووك..
أي أن زوجي سينتقل إلى هنا
لكن غرفتي صغيرة جدًا بالنسبة لنا نحن الاثنين
هل يمكننا استخدام الغرفة الكبيرة في الجناح الشرقي؟
هذه غرفة أختك
هذه هي أفضل غرفة لدينا
إنه لأمر مخز أن نبقيه فارغًا لسنوات عديدة.
انها ليست فارغة
بو يونغ سوف يعود
آسف يا أمي
والدك يبحث عنها
ستعود أختك إلى المنزل قريبًا
أحضر لي اليشم يين ويانغ من جينيوون
يين ويانغ؟
لقد أردته
يقولون أنه إذا ارتدى الزوجان خواتم مصنوعة من هذا اليشم،
الحب سوف يصبح أقوى فقط
ودعهم يصنعون منه حلقات
شكرا لك أمي
سلة المهملات مزعجة. هل هذا أنت؟
أنت مزعج
أعتقد أنك غاضب
أنني سأتزوج
سترى
سوف تغضب أكثر
متى سأضع خاتم اليشم هذا؟
أكل
نعم
أحضرت الدراج
لماذا لا يوجد سوى المساحات الخضراء هنا؟
هو هناك...
إنه في الحساء
كان الدراج صغيرًا جدًا
لم يتبق سوى القليل جدًا عندما قمت بتحضير المرق
الطعم ضعيف جدا
سمعت شيئًا بينما كنت أبيع الأعشاب في سوسنوفي بور
عائلتان نبيلتان تتزوجان أطفالاً
ومن هو؟
ابنة السيدة جين ستتزوج
هل وجدت تشو يونغ نفسها عريسًا؟ من هو؟
ابن غوانغجو جيونبوغوان
أليس هذا أنت؟
أنا لم أقل أنني سأتزوج ماذا يحدث؟
ماذا تفعل الخادمة كيم هناك؟
الزيجات المتسرعة تحدث بسبب ظهور طفل
لا، لا
لقد كنت مخطوبًا بالفعل
ربما لم تتمكن من مساعدة نفسك
لم نكن مقربين إلى هذا الحد من قبل، كيف يمكن أن تحمل؟
حسنًا، نعم، أنت جيد جدًا في التحدث
ماذا؟
إذن لماذا رفضت شرب شاي العفة؟
هذا بسبب...
أنك بحاجة إلى الزواج
لذلك أريد أن أتزوج
نعم أريد ذلك
أنا حقا أريد أن
سأتزوج بالتأكيد
سترى
لماذا أردت رؤيتي؟
متى ستصل خزانة عرق اللؤلؤ التي طلبتها من سوسنوفي بور؟
هو للمملكة المتحدة وأنا
ستصل البضائع من الجنوب في يوم من أيام الأسبوع
الوقت متأخر
كان يجب أن أطلب في وقت سابق
ننسى الخزانة
يجب أن أخبر أوكو
هو لا يعرف
لذلك كتبت له رسالة
اقرأ وشارك أفكارك
حسنا
رائحتها
هذا هو البخور الذي يحمل الحب
كنز جينيوون
رائحة لطيفة جدا
لماذا تشمها؟
توقف!
وأغلق أنفك!
قضى كل شيء تقريبا من أجل لا شيء
أعط الرسالة إلى Uku
وتأكد من عدم وجود امرأة بالجوار عندما يفتح
حسنا
ماذا تفعل؟
أنت والمملكة المتحدة لديكما نفس الأيدي، أليس كذلك؟
وماذا؟
تعال معي لشراء خواتم الزفاف
مد لي يدك
لماذا يجب أن أذهب إلى هناك معك؟
اذهب مع خطيبك
يجب أن يتم الزواج بالتراضي
إنه لأمر محزن أن تتصرف مثل هذا
لماذا؟
هل تعتقد أنني أستعجل الأمور؟
أم أنه سيرفض مرة أخرى؟
هل أنت في عجلة من أمرك أم لا؟
سوف أساعد
لو أنها عملت فقط
سأمد يدي أيضًا
إذا كنت تعتقد ذلك،
الخادمة كيم كانت ضد عيشي مع عائلة زوجتي،
متى كانت آخر مرة ناقشنا فيها الزواج مع تشو يونغ
هناك سبب واحد فقط وراء الحديث عن الزواج مرة أخرى
دفاعي
لقد عقدت صفقة مع عائلة جين،
لمساعدتك على تجنب القتال
ربما كانت بحاجة إلى تأثير السيدة جين
في تلك الحالة،
هل ستتزوج؟
ماذا علي أن أفعل يا أستاذ؟ الزواج؟
التكاليف؟
في هذه الحالة، ليس هناك سبب للبقاء هنا لفترة أطول.
بالضبط. نحن بحاجة للعودة إلى المنزل
لكن علاقتنا بالطبع لن تدوم
لماذا؟ لا يزال بإمكانك أن تكون خادمتي
ليست خطتي أن أكون هي إلى الأبد
ثم سوف تسبح بنفسك
سأكون في جويسيونرو
إذا لم تأتي من أجلي، سأترك وحدي
تشويسيونرو
ما هذا؟
نحن من جيونبوغوان
سنأخذك إلى هناك
دعنا نذهب
هذا هو الكيس صاحب السمو
أنا تحت حماية الأمير نفسه، لا تجرؤ على لمسي
ماذا تفعل؟ اتركه!
هذا هو كيس ولي العهد
لقد سلمناها من Jwiseonru
تشويسنجرو؟
الفتاة التي طلبتها وصلت
أين هي؟
هنا
هي؟
ارفع رأسك
لماذا ترتدي مثل هذا؟
لا فكرة
لقد غيرت ملابسي بمجرد أن أحضروني إلى هنا
هل هذا هو عملك؟
أليست هي جيسينج...
من جويسيونرو؟
لا
- لقد فازت مو دوك
- نتن؟
اخرج
اذهب
فقط أنظر إلى نفسك
لماذا أردت رؤيتي؟
أردت أن أقول شيئا، فأمرت بتسليمك
ولكن الآن أنت لست وون مو ديوك
الرائحة الكريهة والحرير لا يسيران جنبًا إلى جنب
في قاموسك هو جدا
هل التقطت للتو؟
لا
أنا ممتن لأنهم ألبسوني الحرير
دعنا نقول. هذا المظهر الجديد...
لا يناسبك
أنت لا تحب ذلك، أنا غير مرتاح معه،
سأغير ملابسي
لا
لا يهم. اترك الأمر كما هو
قل ما تريد وسأفعله
قل لصاحبك...
لا تأتي في ذلك اليوم
لا أريد أن أقتله
ويصبح عدوًا لسوسنوفي بور وعائلة تشان
سيكون من الأفضل أن يهرب ويترك كل شيء كما هو
أعني أنه يحتاج فقط إلى أن يظل أضحوكة
هذا صحيح
إذا أصبح عنيدًا، تحدث معه عن الأمر
لن ينجو من قتال معي
دعه يجلس بهدوء ثم يتزوج من جين تشو يونغ
لذا فمن الصحيح أن الزواج سينقذ حياته
ماذا سيحدث لك إذا تزوج؟
هل ستبقى معه؟
لن أبقى
لماذا؟ هل تخلى عنك؟
وكنت على استعداد لشرب الماء من وعاء الحجرة من أجله
ليس لديه ولاء
لا كرامة
هناك شيء يا صاحب السمو
هل تحميه؟ وعادة ما قالت أشياء سيئة
اغفر لي
سيكون من دواعي سرورك أن تسمع أشياء سيئة عنه،
ولكن الآن ليس لدي القوة للحديث
أنت هجين قذر سيتخلى عنه مالكك.
هل تريد مني أن آخذه معك؟
أستطيع
سوف تجد وظيفة هنا أيضا
لا أريد أن
دعني أكون وون مو دوك، الذي يتجنبه الجميع،
لكنني لا أخدم الجميع
ننسى ذلك. أنت لم تتخلى عني أيضا
- يمكنك الذهاب
- نعم
ثم سأذهب
صاحب السمو
"إلى كل واحد"؟
أنا أمير
وون مو ديوك لا يفهم
من يتحدث معه؟
- احرص. خذ وقتك
- نعم سيدتي
خادمة كيم
كيف حالك؟
سيد الشباب!
عزيزي!
- سيد الشباب!
- هل كنت قلقة؟
هل أكلت جيداً؟
نعم حسنا
يا لها من سعادة
بشرتك متوهجة
هيا!
دعنا نذهب إلى الداخل
وكانت تحاول بيعه
تميمة من سوسنوفي بور؟
لم أكن أنا. كل هذا هو مو دوك
هل حاول مو دوك بيع تميمة ووك؟
لقد قدمتها للتو إلى البائع
وفي النهاية، سرقتها آه هيانغ
لهذا السبب لا علاقة لي ولا مو دوك بالأمر
ماذا تفعل؟
لماذا هي ترتدي مثل هذا؟
قصة طويلة
هل عدت إلى جويسيونرا؟
المملكة المتحدة باعتكِ لأنه سيتزوج؟
لا
حتى لو بيعت، لن أعود إلى هنا
أخيرًا استسلم جو وول وأخبرني،
أنك كنت تحاول بيع تميمة أوكا
نعم حاولت
لماذا؟
لأنني كنت بحاجة إلى المال
أردت أن أرتدي الحرير، وأتناول الحلويات،
واستمتع في مثل هذه الأماكن
لهذا السبب كنت في حالة سكر آخر مرة
نعم. لقد سرقت أموال مالكي وسكرت
أنا في حيرة تماما
أنا لا أفهمك على الإطلاق
ولا تحتاج إلى ذلك
اترك كل شيء كما هو
أنا قادم
هل تريد أن تأتي معي؟
لا
وداعا
تميمة...
إذن هذا أنت، ناك سو
سيد،
لماذا لا تريد الزواج؟
ألا تحب السيدة جين؟
ليس الأمر أنني لا أحبها
أنا فقط غير مهتم
هل تحب شخص آخر؟
من؟
هل أعرفها؟
لا، أنت لا تعرفها
لذلك هناك شخص ما
عرفت ذلك
من هي؟
حسنا...
إنها مثل بيضة وحيدة في عش أعلى الشجرة
ليس لها أحد غيري فكيف أتزوج بغيري؟
هؤلاء الفتيات هم الأخطر!
ليس لديهم ما يتباهون به، لكنهم سيتمسكون بقوة!
إنها ليست هكذا
من هي؟ تحدث
سوف أعتني بها
كيف بالضبط؟
سأعطيها حقيبة من المال
سوف تفقس من البيضة وتطير بعيدًا
إنها لا تستطيع الطيران بعيدًا، الأمر ليس بهذه البساطة
على أية حال، لا أستطيع الزواج
التعامل معها
فقط اكتشف ذلك. بخير؟
سيد
ما هذا؟ هل أنت مجروح؟
أرني
ما هو الخطأ في اليد؟
خارج نطاق السيطرة مرة أخرى؟
بيع هذا اللباس
- إنه حرير، بيعه بسعر أعلى
- حسنا
السيدة لديها زائر الآن
الآنسة جين الصغيرة من جينيوون هنا
إنها تبحث عن سيد يصنع لها خواتم الزفاف
تزوجت من الساحر من سوسنوفي بور
كيف تحب هذا الخاتم؟
هذه أعمال أفضل الحرفيين من ديهو
إنها جميلة، ولكن لا طعم لها قليلا
هل يمكنني إلقاء نظرة على يشم يين يانغ؟
بمجرد أن أرى ذلك بنفسي، يمكنني اختيار خيارات أفضل.
يقولون عندما يرتدي العشاق خواتم اليشم،
حبهم ينمو أقوى
لماذا الكراك اليشم؟
عندما أخذته كان كل شيء على ما يرام
هل انكسر إذن؟
مو دوك
عشيقة
لماذا تغادر فجأة؟
هل هذا مو دوك؟ المملكة المتحدة هنا أيضا؟
لا
- هل هذا صحيح؟
- تتبعه بذيلها،
يجب أن يكون في مكان ما في المدينة
هل يمشي بذيله؟
إنها خادمته!
انتبه إلى لغتك
مو دوك ليست مجرد خادمة بالنسبة له
لقد سُكر مو دوك مؤخرًا وجاء من أجلها
هو شغوف بها
لقد حملته على ظهري
بالتأكيد
لقد أخذته من هنا لأنني أحببته
هل مو دوك من هنا؟ هل كانت جيسينج؟
إنها فتاة فقيرة
لا عجب أنه يثير ضجة عليها كثيرا.
مهلا
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
بالطبع
أنت الآنسة جين الصغيرة من جينيوون
قريبا سوف تناديني بالسيدة
لأن المملكة المتحدة وأنا سوف نتزوج
تهانينا
سأكون زوجته وستكون خادمتي
افعل شيئًا الآن
خذ الصندوق
ما هذا؟
ماذا جرى؟
حجر مكسور
إنه شيء ثمين
وإذا انكسر،
عليك أن تكون مسؤولا
أنت تقول ذلك عندما يكون مكسورًا بالفعل
خذها واتبعني
عشيقة
حتى أخدمك
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب إلى سيدي. وداعا
هل هي تنظر إليّ؟
لم أتخيل ذلك؟
من الأفضل بالنسبة لي أن لا أتقاطع معه
مهلا! أنت!
رجل خطير
أم أنه شقي حقير؟
سيدتي
أعطها لي. سأحمل
حسنا
كن حذرا
نعم لقد تم كسره بالفعل
إنها تريد أن تلومني على هذا؟
فهل هذا يعني أن عائلة جين تعيش هنا؟
ماذا تفعل؟
الأم
لا يمكنك المغادرة فحسب
أقسم أمام صورة والدتك الراحلة أنك ستتزوجها
هذه هي الطريقة الوحيدة لحماية مكانة والدك
خادمة كيم
هل تعتقد...
أنه والدي؟
أنت تعرف...
من هو والدي الحقيقي؟
ماذا تقول؟
أنت ابن غوانغجو تشانغ قانغ
نعم هذا ما كنت أؤمن به طوال حياتي
لا أريد أن أنكر ذلك الآن
لذا...
لن أجلس مكتوف الأيدي
لا توقفني
بغض النظر عما أفعله
الخادمة كيم، عائلة جين أرسلت شيئًا ما
من جينيون؟ ماذا جرى؟
حدث شيء هناك
إنهم يريدون أن يهرع السيد الشاب تشان إليهم
هل كنت تبحث عني؟
ماذا يعني كل هذا؟
لقد اختفى إرث عائلتنا
والخادمة...
اختفى معها
هذا هو ما هو عليه، جينيوون
مهلا
إذن أنت
منذ وقت طويل لم نرى
أنت تقول مو دوك ...
- اختفى هنا؟
- نعم
خادمتك، مو دوك،
سرق يشم يين يانغ وهرب
//////////////////////////////////////////////
شكرا للمشاهدة معنا!
doramamania
لقد كنت تفكر بي يا صاحب السمو
الكيمياء
دش
لهذا السبب جئت
لقد افتقدت شخصًا قابلته في Danhyangok.
هل اشتقت اليك؟
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل
افتح الباب
افتح الباب أمام Jinyeowon، حيث يتم الاحتفاظ بالآثار
قد يكون السحر ممسوسًا بك ولا تستطيع العودة إليه
أنت خائف جدًا حتى من لمسهم
ماذا كان ذلك؟
أحضر تشان ووك
يجب أن أتخلى عنك لتعيش
هذه هي الطريقة التي ينبغي أن تكون
إذن مو دوك كان ناك سو
حارب وكأن حياتك تعتمد على ذلك